Đệ Nhất thừa sự Phật tối tôn không ai
hơn kế lại thừa sự Pháp Vô dục không chỗ
Vương kính thờ chúng Hiền Thánh là ruộng
Phước tốt nhất người ấy trí Đệ Nhất
hưởng phước trước hơn hết đấy chúng ta
gọi là người
biết làm cái gì tốt nhất cho mình thì
Đức Phật gọi là trí đệ Gì trí đệ nhất
nếu ở trong trời người ở chúng là chánh
đạo cũng được tòa tối Diệu tự nhiên uống
cam nổ thân mặc áo bảy báu được mọi
người cung kính giới đầy đủ hoàn toàn
các căn không sơ sót chỗ này tâm chiếu
còn có nói về cho các quý đạo hữu về
nhân về quả về nhân ấy là chúng ta luôn
luôn chánh niệm trong niệm quy y này thì
chúng ta tự sẽ giữ được giới đấy các quý
lúc nào mình cũng giữ niệm quy y thì
mình sẽ giữ được giới có phải không còn
tâm mình mà hời hợt với việc quy y thì
mình sẽ không giữ giới đâu đấy Cho nên ở
đây Đức Phật mới dạy này tự nhiên uống
căng lộ tức là nghe được Pháp là thì khi
chúng ta được nghe chánh pháp thì chúng
ta bắt đầu có được gì có được tín chúng
ta có được giới phải không có được tâm
Tàm quý tức là Tâm nhận nỗi sám hối đấy
Các Quý ạ Tàm quý rồi có được văn Tức là
có nghe Pháp có được trí tuệ có được xả
những cái phần tâm bất thiện có được xả
tức là luôn luôn chúng ta chú được xả
các quý đạo hữu ạ đó người có tam quy
này hướng đến Đạo chẳng khó bấy giờ các
tỳ kheo Nghe Phật dạy xong vui vẻ Vâng
là đấy chúng ta thấy là niệm quy y có
quan trọng không các quý Đạ Hữu cực kỳ
quan trọng luôn rất rất quan trọng bởi
vì niệm quy y là bước đầu các thiện
Pháp thiện pháp này là Thiện Pháp để
giúp chúng ta được phước
lành ngay trong hiện kiếp này và được
cái Phước báo sau khi chúng ta bỏ thân
tức là chúng ta chỉ cần biết rằng chúng
ta giữ niệm quy y ngày nào chúng ta cũng
kiểm cái niệm quy y chết chúng ta biết
là chúng ta được sinh cõi trời